SaaS维保平台增加与eService进行交互，创建维保工单，承担健康报告，运维报告的生成；
本文档还涉及到SaaS本身电子巡检和模板的功能


所有数据上报读取，均在用在线方式，即接口读取

根据设备类型选择健康检查模板
根据健康检查结果生成健康检查报告

SaaS定时自动上报采集到的运维信息
维保平台配置维保平台发送规则
维保平台根据规则发送运维报告

定义告警分析规则
SaaS实时上报告警信息，实时分析规则

背景：
运维平台希望提高运维的及时性，提高运维效率，以及提高用户体验和用户粘度，提出维保平台概念。
维保平台实现以后，能够自动识别告警，自动产生维保工单，降低维保成本，根据资料库，已经识别了的告警，可以直接生成维保工单，不再需要人工干预；
用户能够实时或定时触发健康检查，并生成健康检查报告，能即时了解设备的健康状态；
用户能通过报表，图形化的展示运维状态，给用户提供可视化的展示界面

saas模板：
SaaS模式，SaaS与EIS均部署在华为云，系统采用直接方式，同时WebService接口进行通信

告警产生上报---告警分析---数据格式化---发送eservice工单


主要实现数据采集上报，报告模板管理，告警规则分析以及工单的生成


负责callHome设置、任务报告管理、告警工单管理


==================================================
大能源：
主要包含以下几个部分：
1、	平台代码切换：
2、	产品部署包整理：
3、	系统首页：
4、	自定义登录修改：
5、	网点报告迁移：
6、	添加逻辑多租：

解析SaaS业务，将SaaS特有功能单独出包，将公共功能使用大能源基座


特有业务：
1）	网点报告
2）	逻辑多租
3）	菜单裁剪
4）	首页

公共业务：
1)	告警管理
2)	系统设置
3)	网点信息概览


首页采用数据中心模板,右侧KPI组件采用数据中心方式,适配SaaS方式. 采用配置项展示KPI组件.
 SaaS展示组件根据选择网点,展示:告警统计, 维保信息统计, 电源能耗统计.

License多租需要每个租户License单独校验，租户间License完全隔离，用户登录时单独校验所属租户的License

平台代码切换	SaaS代码切换至大能源网管基础代码
网点报告功能迁移	迁移网点报告至大能源平台
APP接口整改	设备接入变更接口变更app适配
逻辑多租迁移	在大能源代码基础上，实现业务的逻辑多租能力。目前需要修改的：告警统计，搜索网元管理其他由平台提供
合入需求--展示本机时间和服务器时间	SAAS网管上没显示客户端时间和服务器时间
合入需求--网点报告告警跳转当前告警页	点击SaaS网管的网点报告页面的告警统计矩形图，无法跳转至当前告警页面
FM500接入SaaS	FM500接入SaaS
AIO接入SaaS	FM1000/FM1000A接入SaaSAIO作为边缘DC接入云网管。
ECC通过4G接入SaaS	ECC通过4G接入SaaS
UPS接入SaaS	UPS2000,ECC扩展插座接入SaaSUPS5000直连接入
FM1000A部件展示	FM1000A部件展示
UPS展示	UPS展示
FM500部件展示	FM500部件展示
SaaS页面KPI	SaaS页面KPI： 告警统计、维保统计和负载率 展示Gis提示Tips信息
SaaS增加组态设计	新增组态页面：支持增加自定义管理域，或者选择管理域接入设备设备接入类型选择支持
SaaS添加视图，支持逻辑多租	
FM500展示	
展示监控-安防	开放监控-安防菜单.支持门禁管理功能,支持视频管理功能（支持Nat场景）
组态设计支持逻辑多租	组态设计页面, 应支持资源的逻辑多租,通过传入租户ID或者根据用户自动获取租户ID,组态添加,展示均按照租户ID进行数据隔离
FM500接入SaaS-APP	支持通过组态, 将FM500接入SaaS
AIO接入SaaS--APP	通过组态设计, FM1000/FM1000A接入SaaS
UPS接入SaaS-APP	通过组态设计, UPS2000,ECC扩展插座接入SaaSUPS5000直连接入
