QCC工具包使用说明(2019-10-14 V1.0)

一、云上环境操作(执行云上绿传任务上传OMC安装包到绿传服务器)：
1、在工具包目录auto_install\Scripts\greentransfer下的greenConfig.bat中填写自己的绿传域服务器、账户、密码及取包路径。
如：DOMAIN、ACCOUNT、PASSWORD、PACKAGE
2、双击start.bat启动QCC界面进程；
3、点击启动任务，选择云上，设置云上的执行任务时间；(可以打开绿传刷新查看OMC包上传情况)



二、云下环境操作(执行云下安装及适配层安装任务、升级任务、容灾配置任务)：
1、在工具包目录auto_install\Scripts\greentransfer下的greenConfig.bat中填写自己的绿传域服务器、账户、密码及取包路径
如：DOMAIN、ACCOUNT、PASSWORD、PACKAGE
2、双击start.bat启动QCC界面进程；
3、
针对安装任务：需要填写好安装界面以及适配层安装界面，因为在一个安装流程中执行的；(适配层安装包需要手动传到云下的一个文件夹中)(如需在新装环境中导入数据，仅sql数据，则将sql文件放置在软件包的conf\sql文件夹下)

针对升级任务：需要填写好升级界面；

针对容灾配置任务：需要填写好容灾配置界面；
4、点击启动任务，选择云下，设置任务类型及任务时间。点击确认后会自动立即执行绿传下载到云下QCC工具包的tmp目录下；(设置合理的时间，云上与云下绿传取包时间间隔)



注：安装及适配层安装任务、升级任务、容灾配置任务都进行了10分钟的延迟执行！！
